В файле archive.py первая версия калькулятора, который выполняет 4 действия с натуральными числами.

В файле config.py служебная информация (токен). В дальнейшем там будут вспомогательные функции.

В файле bot.py актуальный телеграм-бот, который выполняет 4 действия с простыми и смешанными дробями:
- запрашивает 1 дробь (проверяет, что аргумент соответствует нужному формату и знаменатель отличен от 0);
- предлагает выбрать действие через клавиатуру;
- запрашивает 2 дробь (проверяет, что аргумент соответствует нужному формату и знаменатель отличен от 0);
- предлагает получить ответ через клавиатуру;
- выводит ответ.
Через eval() не стала реализовывать принципиально.

Баги:
- неправильно определяет целую часть (и в целом ответ), если конечный результат меньше 0. Скорее всего, дело в модуле fractions, потому что Fraction().__floor__() в консоли тоже считает неправильно. Надо разбираться.

To do:
- залить работу с отрицательными числами (не протестить из-за блокирующего дефекта);
- повторяющийся код выделить в отдельные функции и переместить в config.py. Пока не получается в параметре передавать именно нужный message.
- мелкие улучшения.
